---
source_file: 奖学金细则.pdf
page: 20
source_type: ocr
confidence: 0.989
processing_note: none
---

“优秀研究生”不超过参评人数的10%。

四、评分标准

参见《通信与信息工程学院研究生学业奖学金评审实施

细则》评分标准。

五、奖励办法

被授予“优秀研究生”者，学校发给荣誉证书和奖学金，

学院将审批表归入该研究生档案。

六、评选程序

1、每年九月中旬左右，研究生院根据参评研究生人均分

配奖学金总额原则分配名额并通知学院开展评优工作。

2、学院由院长、分管书记、分管院长、辅导员和研究生

代表组成5人或7人评优领导小组开展评优工作，接受符合

条件研究生的书面申请。

3、学院评审委员会依据本评选办法对所有申请者进行初

步评选，确定本学院拟获奖学生名单，并在学院内进行公

示。公示无异议后，提交研究生院审定。

4、研究生院对各学院上报的拟获奖名单进行审定，审定

结果在全校范围内进行公示。

七、“优秀毕业研究生”评选

1、评选条件：符合“优秀研究生”评选条件；连续两次

获得“优秀研究生”，或一次获得“优秀研究生”一次获得

— 20 —
